- 탑승객 영문이름, 생년월일, 성별 기재 시 주의사항
	탑승자의 영문이름, 생년월일, 성별은 여권과 동일해야 하며, 예약 후 이름 변경이 불가하며 동일하지 않을 경우 탑승이 거절될 수 있습니다.
	나중 등록 / 임의 등록 등 오입력으로 여권 정보가 다르거나 누락된 경우 또는 분실 신고된 여권, 이미 사용된 단수 여권 정보 등 
	본인 여권 관련 문제의 경우 항공편 탑승 및 현지 입국이 거절될 수 있으며 이에 대해서 당사는 책임지지 않습니다.
	정확한 본인 영문 이름은 민원24(나의 생활정보 & 처리해야할 생활정보)에서 확인할 수 있습니다. 
	폴란드항공, 핀에어, 에어프랑스, KLM네덜란드항공, 중국국제항공, 중국남방항공, 동방항공, 말레이시아항공, 베트남항공는 영문성이 한글자인 경우 예약전 유선 및 톡집사로 문의바랍니다.
	(ex. 오길동 - O/GILDONG)
- 소아/유아 탑승 안내
	귀국일 기준으로 만 12세 이상인 소아와 만 2세가 넘는 유아는 추가 차액이 발생하며 항공사 규정에따라 발권이 불가할 수 있으니 결제전 문의바랍니다.
	혼자 여행하는 만 18세 미만의 미성년자는 추가 요금이 발생할 수 있으므로 결제전 톡집사 로 문의바랍니다 .
	혼자 여행하는 16세 미만의 비동반 소아는 추가 요금이 발생할 수 있으므로 톡집사로 문의바랍니다.
	만 20세 미만의 탑승객이 유아/소아와 동반할 경우, 예약 후 톡집사로 문의 바랍니다.